saxxxy13(ГГ – в чате будет Дж) присоединился к чату.
Наблюдатель(Н): А вот и последний участник.
Н: Итак, я рад приветствовать всех участников нашей маленькой игры!
Н: Напомню правила:
Н: Каждый из вас перед началом подписал бумагу, что вы соглашаетесь со всеми возможными травмами, увечьями или смертью и обязуетесь не покидать данный чат до конца игры.
Н: Ваша цель – добраться первым до обозначенного участника и забрать у него ключевой предмет.
Н: Последний оставшийся участник получит приз.
leyfin: а что за приз?
BigMayfield: чел тебе реально все объяснять надо?
Н: Вы сможете получить доступ к призу, когда соберете все нужные предметы. Однако смею напомнить, что каждый из вас не является финансово стабильным, из-за чего, собственно, вы и решили принять участие в игре. Смею вас заверить, приз не разочарует.
leyfin: нормас тогда
JS: Да, это очень любопытно.
blood_mary01: А что за ключевые предметы?
Н: Вас пятеро участников: Эшли, Марк, Джошуа, Джеймс и Мария.
Н: Сейчас я хочу, чтобы вы вышли на крыльцо своего дома; вам должна была прийти посылка.
leyfin: реально пришла
leyfin: здоровая такая
leyfin: а что там?
BigMayfield: у тебя большая? у меня прям крохотная
Н: Откройте их.
bloody_mary01: У меня какой-то маленький ключ и что-то похожее на пейджер.
Н: Не говорите, что вы получили.
Н: Это действительно слегка переделанный пейджер. При нажатии на кнопку, на пейджеры всех остальных участников придет уведомление. Не нажимайте ничего сейчас.
Н: Этот пейджер – один из важнейших предметов нашей игры. Запомните еще одно очень важное правило:
Н: Как только кто-то из вас первым добирается до цели, вы ОБЯЗАНЫ нажать на кнопку, дабы известить всех остальных участников о завершении этого этапа.
Н: Предметы, находящиеся у вас в руках, вместе откроют путь к главному призу.
BigMayfield: так погоди че делать то надо по итогу?
Н: Как только игра начнется, и я объявлю нашу первую цель, все остальные должны как можно быстрее добраться до обозначенного участника и завладеть его ключевым предметом. Обозначенный участник не имеет право покидать свой дом, если он объявлен целью. Используйте любые средства для получения предмета.
BigMayfield: прям вообще любые?
Н: Действуйте на свое усмотрение.
H: Итак, если все готовы, я готов объявить начало игры.
saxxxy13: да, можно.
JS: Я готов.
BigMayfield: я реди
leyfin: погнали погнали я готов
bloody_mary01: Я готова.
Н: Великолепно. Итак, дорогие участники, ваша первая цель – госпожа bloody_mary01. Адрес Марии: Толука-стрит 28. Нужный предмет – черный ключ с печатью на конце.
bloody_mary01: Что??
leyfin: понял, выезжаю
BigMayfield: мужик погоди ты же эшли?
leyfin: ну
BigMayfield: ты же живешь где то в районе финнеа?
leyfin: и откуда ты это знаешь?
BigMayfield: та эт не важно. мне просто интересно как ты к этой марии поедешь, если тебе до толуки ехать 100 лет
BigMayfield: хотя лан не важно, я все равно далеко на западе, и мне до тебя еще дольше, чем тебе до нее. я до нее вообще никогда в жизни не доеду
JS: Ты живешь в районе Финнеа, Эшли?
leyfin: да да теперь все об этом знают
leyfin: дальше че?
JS: Боюсь, я живу в районе рядом, чуть севернее от тебя, и доберусь до Марии раньше.
bloody_mary01: НЕ СМЕЙТЕ ПРИБЛИЖАТЬСЯ К МОЕМУ ДОМУ
leyfin: да да как скажешь не ори
… троеточиями буду отображать скип во времени
saxxxy13: о, у меня пейджер зазвенел
BigMayfield: да у меня тоже. ты тоже никуда не выезжал?
saxxxy13: нет. слишком далеко
Н: Дорогие участники, сообщаю, что Джеймс был первым, кто добрался до Марии. Первый этап завершен.
leyfin: да блин я почти доехал
leyfin: че ты с ней сделал мужик?
JS: Я убил её.
saxxxy13: что??
Н: К сожалению, Мария выбывает из соревнования.
bloody_mary01 покидает чат.
BigMayfield: блин он реально убил её
Н: Подождем, пока все участники вернутся на свои места, поскольку предыдущий участник жил дальше от всех остальных. Объявляется перерыв.
saxxxy13: да уж, пока они обратно будут ехать, я могу успеть доехать до Джеймса и обратно
…
Н: Дорогие участники, пришло время второго этапа.
leyfin: ну наконец то
leyfin: че там че там
Н: В этот раз мы хотим позволить поиграть участникам, которые до этого оставались в тени.
Н: Следующая цель: BigMayfield. Марк живет по адресу Матесона 21. Ваша цель – небольшой закрытый кейс.
BigMayfield: да блин
leyfin: я не понял
leyfin: я че опять в пролете?
leyfin: ты же живешь непонятно где
saxxxy13: зато я вполне успею.
…
Н: Прекрасно! Джошуа первым добрался до цели и получил еще один кусочек приза!
leyfin: а ты хорош
leyfin: этот марк уже поддушивать начинал
saxxxy13: нас осталось трое, правильно?
Н: Абсолютно верно! Страсти накаляются!
BigMayfield покидает чат.
saxxxy13: я сейчас понял, что если Джеймс успел до Марии, а Эшли нет, то получается, что Эшли до меня, как Джеймсу до Марии.
leyfin: но при этом мне сейчас в лс сказали, что ему до меня ближе чем тебе до марка
Н: Дорогие участники, я рад объявить следующую цель!
Н: Ваша цель: saxxxy13 по адресу улица Крейга 41. Нужный предмет – небольшая шкатулка с вырезом под свечу.
Н: Кто же доберется первым? Джеймс с Бахман 14 или Эшли с Финнеа 34?
saxxxy13: так и знал.
…
Н: Отличная работа! Думаю, оставшийся участник понимает, что это означает.
saxxxy13 покидает чат.


